---
title: "Διδασκαλια"
---

:::block
:::content

:::box
Χειμερινό 2025-26: [ΜΕΜ112 Εισαγωγή στη Γραμμική Άλγεβρα](https://elearn.uoc.gr/course/view.php?id=6058){ target="_blank" }
:::
:::box
Χειμερινό 2025-26: [ΒΙΟ101.1 Εισαγωγή στα Μαθηματικά: Γραμμική Άλγεβρα (ΠΜΣ Βιοπληροφορική)](https://elearn.uoc.gr/course/view.php?id=6057){ target="_blank" }
:::

#### Προπτυχιακά Μαθήματα
1. Εαρινό 2024-25: [ΜΕΜ103 Θεμέλια των Μαθηματικών](https://elearn.uoc.gr/course/view.php?id=5671){ target="_blank" }
1. Εαρινό 2023-24: [ΜΕΜ106 Γραμμική Άλγεβρα Ι](https://polyhedron.math.uoc.gr/2223/moodle/course/view.php?id=46){ target="_blank" }
1. Εαρινό 2022-23: [ΜΕΜ244 Εφαρμοσμένη Άλγεβρα](https://polyhedron.math.uoc.gr/2223/moodle/course/view.php?id=21#section-0){ target="_blank" }
1. Χειμερινό 2022-23: [ΜΕΜ112 Εισαγωγή στη Γραμμική Άλγεβρα](https://polyhedron.math.uoc.gr/2223/moodle/course/view.php?id=4){ target="_blank" }
1. Χειμερινό 2021-22: [ΜΕΜ112 Εισαγωγή στη Γραμμική Άλγεβρα](https://polyhedron.math.uoc.gr/2122/moodle/course/view.php?id=16){ target="_blank" }
1. Χειμερινό 2020-21: [ΜΕΜ112 Εισαγωγή στη Γραμμική Άλγεβρα](https://elearn.uoc.gr/course/view.php?id=2494){ target="_blank" }
1. Εαρινό 2019-20: [ΜΕΜ103 Θεμέλια των Μαθηματικών](https://polyhedron.math.uoc.gr/1920/moodle/course/view.php?id=8){ target="_blank" }
1. Εαρινό 2018-19: [ΜΕΜ222 Άλγεβρα ΙΙ](https://polyhedron.math.uoc.gr/1819/moodle/course/view.php?id=16){ target="_blank" }
1. Εαρινό 2017-18: [ΜΕΜ204 Θεωρία Αριθμών](https://polyhedron.math.uoc.gr/1718/moodle/course/view.php?id=8){ target="_blank" }
1. Χειμερινό 2017-18: ΜΕΜ112 Εισαγωγή στη Γραμμκή Άλγεβρα
1. Εαρινό 2016-17: ΜΕΜ244 Εφαρμοσμένη Άλγεβρα
1. Χειμερινό 2016-17: ΜΕΜ103 Θεμέλια των Μαθηματικών
1. Χειμερινό 2015-16: ΜΕΜ102 Γεωμετρία και Γραμμική Άλγεβρα
1. Εαρινό 2014-15: ΜΕΜ245 Εισαγωγή στην Κρυπτολογία
1. Εαρινό 2014-15: ΜΕΜ227 Θεωρία Σωμάτων
1. Χειμερινό 2014-15: ΜΕΜ102 Γεωμετρία και Γραμμική Άλγεβρα
1. Εαρινό 2013-14: ΜΕΜ244 Εφαρμοσμένη Άλγεβρα
1. Χειμερινό 2013-14: Άλγεβρα, ΜΕΜ241 Διακριτά Μαθηματικά
1. Εαρινό 2012-13: ΜΕΜ245 Εισαγωγή στην Κρυπτολογία
1. Χειμερινό 2012-13: Αναλυτική Γεωμετρία

#### Μεταπτυχιακά Μαθήματα
1. Χειμερινό 2024-25: [ΒΙΟ101.1 Εισαγωγή στα Μαθηματικά: Γραμμική Άλγεβρα (ΠΜΣ Βιοπληροφορική)](bio101linearalgebra/info/)
1. Χειμερινό 2024-25: [Α32 Κωδικοποίηση](coding/info/)
1. Χειμερινό 2023-24: [ΒΙΟ-101.1 Εισαγωγή στα Μαθηματικά: Γραμμική Άλγεβρα (ΠΜΣ Βιοπληροφορική)](https://polyhedron.math.uoc.gr/2223/moodle/course/view.php?id=38){ target="_blank" }
1. Εαρινό 2021-22: [Α31 Κρυπτογραφία](cryptography/info/)
1. Χειμερινό 2018-19: Α11 Άλγεβρα ΙΙ
1. Εαρινό 2016-17: Α32 Κωδικοποίηση
1. Εαρινό 2016-17: Α31 Κρυπτογραφία
1. Εαρινό 2015-16: Α32 Κωδικοποίηση
1. Χειμερινό 2015-16: Α11 Άλγεβρα ΙΙ
1. Εαρινό 2011-12: Α32 Κωδικοποίηση

:::
:::

